# NFTfi

接收 wETH 或 DAI 而不出售您的 NFT。

将您的NFT列为抵押品，并从我们的用户那里获得贷款优惠。一旦您接受要约，您将从贷方的钱包中获得wETH或DAI流动性到您的钱包中。您的NFT将在贷款期限内转移到经过双重审计的托管智能合约中。在贷款到期前偿还贷款，然后您就可以取回NFT。如果您违约，贷方可以取消赎回权并接收您的NFT。NFTfi上没有自动清算。

是的，从NFT中释放价值就是这么简单。您将把流动性用于什么目的？在货币市场上赚取收益？完成您的NFT收藏？善待自己 IRL？

以非常优惠的价格获得多汁的退货或NFT。

浏览超过150个NFT集合（包括CryptoPunks，Bored Apes，Art Blocks，Mutant Apes，VeeFriends，Autoglyphs和大多数其他蓝片），并为您乐意支持的资产提供贷款。

最好的情况是，您赚取多汁的APR。“最坏的情况”，借款人违约，你以高额折扣带着NFT走开。一些贷款机构甚至专注于“贷款自有”策略。

无论您是借贷赚钱还是贷款拥有，请确保您连接到NFTfi专家贷方社区，并深入了解您借贷的NFT。
